Hello hello
谢谢海绵小人的灯牌
谢谢二英CF的灯牌
谢谢罗莎厨的灯牌谢谢布某人灯牌
谢谢卢杜鲁尼克爱冒险灯牌
谢谢
什么动啊
猎物王的灯牌谢谢小狗的灯牌
谢谢为什么为什么为什么为什么
我是恋童癖谢谢醒醒
要上班要迟到的灯牌谢谢谢谢
语音的灯牌就懂就懂
Hello hello hello
hello hello
hello hello hello
加喽回来了回来了
谢谢天才美少女千灵的灯牌
谢谢林子屁的灯牌谢谢哟
谢谢哟谢谢hello回来了
你那个私脸狗
我靠
我对这个私连狗获得一切充满希
望世界感的好幸福啊
嗯嗯谢茉莉哥的灯牌
谢谢时间呢灯牌谢谢
我对这个思念狗获得一切世界感到太幸福
了
嗯还要喝水呀嗯爱你倒点水喝
这个可以没有我
今天就早早上起来就回家了
好了买错买错那个车票了
我想买那个高铁呃
复兴号和谐号之类的
然后买成一个那种有点慢
然后然后装修什么的特别特别老的一个车
了
嗯嗯嗯买错了说好了
主要我看他就是是离我到到车
我我是到了车站再买票的
他是离我他在那个时间最近的一趟车
我就买了可能是买成动车了
有可能哎我很电吗
大家应该不垫吧
Hello hello
买错了应该是哦不是绿皮吧
绿皮要更慢吧我觉得应该不是绿皮的
嗯慢一点点也没有很慢
有点哑没说话
今天一直都呃是谢谢行神
相当迟到的薯条
三十重走谢水布米族酥的薯条
嗯谢谢哟
嗯对嗯慢一点点吧
确实要可有可能是因为他这个呃经停站比
较多
我觉得应该是因为这个哦好喝
我感觉我有一段时间没有喝正经水了
你这摄这昨天昨天摄入水分有点太少了
昨天喝了喝了一杯奶茶
咋可能嗯喝了一杯奶茶
然后吃饭的时候在那边在在那个店里面有
喝一一杯水
一两杯水吧没怎么顾得顾得上喝水
上海有啥特色奶茶吗
没有吧我觉得啦啦啦
上海特色奶茶主要是如果一个奶茶它很火
的话
它很好喝很火的话
它开在上海就不可能
这不可能会绕着江苏走吧
你懂吗
作为一个对
一般来说不可能就就不能我那边没有啊
不可能就是说说南京没有这个样子
嗯嗯嗯谢海野的人气票后
上阿姨到处都是互长
阿姨忽然也不是只开在南京的
而不是只开在上海的
忽然安逸不是到处都有吗
大家嗯嗯我说白了呃
古古茗我能喝到古茗是我可以喝到古名
上海人能喝到古名吗
上海人都不一定能喝到古明呢
嗯嗯
谢谢谢谢醒醒
你上班要迟到了的三十块素材
应该都谢谢哦
上海没有股民上海是嗯南京有公民
东方木兰哥木兰也江浙沪都有吧
嗯欢迎海来今天刚莫真没了
用来问宇宙你的发色它就好看捏
今天我好好吃饭吗
我今天回来之后去吃了一碗呃牛杆菌牛肉
饭来的嗯
蜜城之恋是什么
蜜城之恋我都没听说过
茉莉奶白应该也到处都有吧
谢谢蛋黄大表哥的鼓鼓掌
谢谢哟谢谢好开心啊
大伙嗯嗯我去出去玩太开心了
一回到自己家
但是但是回到自家还是觉得很放松
说实话
嗯嗯
之前之前我今天舞台本来就直接想定的
是那个就播舞台来的
然后农民有先见之明的
如民直接就说说说你这个不要定
万一你这个万一你这个叫什么来着
就是呃玩玩上头了来不及
我我的呀确实有先见之明啊
确实谢不到漫灯牌啊谢谢哼你好
嗯嗯还拎干豆昨天昨晚睡好吗
不太好
其实我感觉我昨天晚上睡得不是特别好的
一一一麻麻呵这闹闹闹死特妈妈
嗯嗯想中午能来的那来不了啊
南疆上海也也要两个小时了
回家了
是的是的九点钟出发的话
十点钟能坐上车就不错了
十点钟坐上车还是怎么说
就是下车估计也十二点多了
这个在在家回家的路程的话
其实就说中午不太可能能来啊
走吧不困吗
还好吧听下来是有点累累
你们知道为什么
我靠
我就我就是说了哈嗯又又想着说因为明天
也不见
其他人了
哦啊哎你啊啊啊啊我去两发啊
现在真的谢谢你的爱心抱掌和和浪漫城堡
啊
我去直播间转运了跑来谢谢宝宝
谢出心他转晕了
直播间真是中奖概率倍儿高啊
太牛掰了
谢辛过来的人气票
谢深红烟绿的灯牌呀
我天啊真真crazy啊
哈哈哈是宝宝天哪太变态了
出去爽玩还有保修还真是等一下
我看一眼
大家今天事离我出道已经四百三十三天了
不是四百三十三天四百出道了
四百多天才见上同事的面大火
嗯嗯嗯噔噔噔噔等等等等等稍等啊
哎我看了什么来着
我刚刚要干嘛来的我靠啊
荣民我刚刚要干嘛来的
完了我忘了我忘记了也在修复
我确实比见闺蜜的时候快多了
对呀我见闺蜜花三年才见
后悔这么晚才去我嗯倒也不后悔
其实哦你说我有点累累的
对对对啊我我我跟你们说
因为我不是想着我今天也不见任何人
我就是过一夜因为他那时候太晚了
已经没有车回家了
对已经没有什么车回家了
回家的话也太晚了就住了一晚上
然后第二天我只我在走嘛
这样子谢谢抽天果实的灯牌
谢谢
然后我就住在车站旁边的
嗯嗯住在车车站旁边的
我想着说说看了一下
上海站旁边太贵了
就去住虹墙旁边了
我靠早上直接被飞机哼一声叫醒了
你又动的吗
我靠哎呀我去嗯早上直接我去
怪不得虹桥的便宜那的
哇这这这这这肥衣机身真的好好好
想啊我都没想到我靠
太变态了有命太不了
早知道住上海站站旁边了
真的直接给我们直接给我弄个什么
我靠酒店的问题吗
真的假的是酒店的问题吗
天哪我这是呃迷迷迷糊糊的
迷迷糊糊的感觉到有什么哎什么东西
什么动静好像从来没听过的动静
因为我没坐过飞机嘛
从来没有听过的动静
然后迷迷糊糊睁开了眼
然后就那个飞机的那个嗯啊就是那种声音
就从由近及由远及近在再放再远去
然后我就觉得有点恍如隔世的感觉
我靠
我从来没有我从来没坐过飞机反应了一下
才才想
到啊我靠是飞机呀
我就躺在床上准备再睡一会儿
结果没多久又一两分时间过去
哎呦
我去呦
美啊
这这虹桥是不是就要忍受这个实
在太变态了
嗯嗯
谢谢敲见果实的王牌谢星河不渡船的灯牌
谢辛苦来的人气票谢谢
对呀一一辆一架飞云飞飞机就这样哦
忘记了不晓得耶其实我我也不知道
嗯嗯那种感觉确实挺挺吵的
谢谢电子塔扣的灯牌谢谢哟
所以叫我每一天睡好吧
然后昨天晚上他太激动了
我昨天晚上是因为太激动了
一直就是辗转反侧啊
哦吼嗯嗯辗转反错辗转反错
但是想睡睡不着我太兴奋了
你知道吧
太开心了你们你们懂吗
嗯嗯下午好大家下午好
等小狗回来了本小狗回家了
是还不是多年人民一回了
啥意思
榨汁留下美好回忆呢
嗯谢物生宠物狗的灯牌
谢谢啊都能看得出来
你很开心
我靠我那个时候就是实在是辗转反侧
我都想要不直接熬到早上坐最早的六点钟
的高铁回家
然后再睡觉得了
但是我后面还是睡着了
可能我现在作息已经就是比较健康了
就嗯就还是睡着了吧这样子嗯嗯
就还是是还是呼呼大睡了
勇者博岛面射红十字射牛吧
哎呦啊小荣的肚肚小耳朵都一直被摸
小的背也一直在被摸
天哪
嗯嗯嗯我要向宇宙学习
这样的话就我就我就说我夸了
我说我我有肌肤胶口资可证
然后之后见了别的妹妹
我就一直摸他们
我要一直一直不过他了
哇啊哈哈十字摸十字摸想摸
谁谁都想摸都想摸
总不能老全偷宇宙的吧
那这个嗯不能全偷它吧
怎么能弄
他会烦你吗
他不会烦我吧
我觉得是今天一开始他们家人都都没来的
时候
只有我和魅艺和南诺的时候
我坐在人道旁边
我就我就把头靠在他的肩膀上
我就靠靠着他
嗯嗯既然是白色摸别人小号
他能主动出击吗
可是我我也有摸它呀
他摸的同时力的作用不是相互的
吗
我请问了它摸的同时
我不也等于在摸它吗
嗯嗯嗯男爸妈来怎么不见
见着说什么鸡毛话嗯
哼赠聘是不是后悔明天早点私你了
没有吧其实我觉得没用
并没有并没有
嗯嗯
妹妹不要说这桌子里一直抖是什么意思
感觉很变态呀啥颜色
嗯嗯
其实我呃也有想过现大门帘灯牌我有想过
我觉得
如果我之前去跟同事们见面的话
可能不会像现在这么开心
其实其实啊大家我是有我是有那个那个什
么过的在穿山
夜绿的灯牌
其实我是有在内心推演过的
因为我以前太社恐我现在我闺蜜说
我说感觉你开朗很多呵呵呵哈确实我我我
确实看到了很
多不知道荣民有没有感觉到
我一开始真的很真的很适合空来的
嗯嗯你有分离焦虑那你教吗
谢谢谢谢谢当一只咸鱼的钢蹦
谢谢有啊给个围裙啊
你打我干嘛
容姐这个月心态好了很多
其实也是其实也是这个叫什么来着
睫毛大哥什么眉毛啊
谁会做眉毛
请问洗睫毛
嗯谢谢千之落下的灯牌
谢谢提m的人气票谢谢哟
好好那个谢谢月将影的灯牌
谢谢纹眉吗
哦但是不会把眉毛做很长吧
做长很变态啊
那不成那种就是嗯白白毛道人那种
就是眉毛很长拖尾的那种人被风一吹
还能就是哗啦哗啦凛凛飘动
看上去像一个仙人仙风道骨的那种人吗
Cf同事老说
你上次和我闺蜜是在上海的时候就应该
见面我觉得那次失败就没有CF说吧
三遥没说我你要去见面啊
但是确实有呃同事也只是来逗逗我吧
他们没有没有其实谢谢
不是刚的灯牌
谢谢PENATUATSU的灯牌
谢谢乐章
影灯牌可能我下次肯定没说过
肯定没说过
我下次还还跟我说跟同事见面
注意不要带生人去呢不要带万人气呢
他肯定没说过
我让我七更跟同事见面的
嗯嗯上次上次就是上次是陪闺蜜呢
嗯嗯上海说了staff让哦
staff是就是鼓励我去
但是没说让我这次就去了
大妇上次让我就是就是鼓励我
让我多社交这样子
他不是说上次就让我去
他这让我去但是不是上次就让我去
你你懂不
你懂不
你明白吗
是为什么不粘着奶奶反而被白色粘上了
谢谢回回这是有一个这是有一个这个因果
关
谢谢胡合汤的灯呃饭团啊
谢谢
是这样的我跟你们说是这样的
一开始呢只有我跟能诺丽和那个呃妹在的
时候能挪力坐
在中间魅力在在另外一边
我坐在冷暖力这一边
然后我是黏着能能力的
我会把我会把头靠在肩膀
然后听他唱歌这样子
嗯嗯呃但是后来呃雨宙来了
嗯三是没抢来了但是没抢
我去米
恰就是你做完之后
我就散发着不好接触气场的顶美
大姐姐我感觉就是这种感觉啊
你知道吗
就是就是嗯这种感觉的
所以我就嗯我就没有就是说嗯嗯嗯嗯嗯呃
没敢没敢怎么
跟跟咪俏就是嗯那个啥啊
没人敢连着眯强或是怎么样的一呃呃诗人
的软角
我连给米恰递礼物都是就是隔着能那里递
过去呢
对对对那下次的话应该会上次的话
应该应该就是就是不会那么看不不设不设
恐怖害怕了
妹妹呢我跟应该是妹妹一个男道的更熟一
些
其实因为他们见过面的呀
而且那那天嗯又是鼻炎
又是感冒的一直在打喷嚏
真的这样子
所以他那天状态挺不好的
看的都有点心疼
其实在后面就是雨就来了
在后面雨就来的时候嗯
雨就来的时候
因为他就是坐的离我有点远了
他坐的离我有点点远了
之后之后的话我就过去拍
就没办法把礼物递给他嘛
我就呃绕过去亲手把礼物给他
但是他的礼物我给他的礼物正好是个盲盒
因为他要拆嘛我就说你可以拆拆看
他说然后他就往里面坐了
坐拍拍这个拍拍这个叫什么拍拍这个沙发
就让我坐下来
然后我就坐下来了
坐下来之后他就粘上来了
你坐上来了之后嗯就抱上来了
然后然后我就不好走了
我就一直坐在那边了这样子
对的谢谢个人希望你能幸福的灯牌
谢谢谢谢可可好可爱的灯牌
谢谢哦
西游嗯
我的被被被被被硬空了
被被被抱住了被拉住了
这样子外界本身就是软软脚在那藏
应该都怕了可能吧
但是我还是我还是比较比较社恐的吗
我还是嗯嗯我睡的有点少
我是有点想
但是我真的一直一直在感叹
我说我说我一直在感叹
我一直就是就是感慨一把
就是喜欢同事
嗯
真的对每个投资都很喜欢
就是见了面之后因为大家人都很好
氛围就是很融洽
虽然是第一次见面
但是就是就是很融洽
就是没有那种生疏感
其实说两句话大家就都熟了
就很舒服
相处的时候
然后吃饭也也就是齐齐哈尔重兵欢迎呃
哼嗯哼哼这样子啊
周这这香醇都很舒服
嗯
没有吧
我靠
我真感觉自己变异了
我觉得我好像我觉得我现在可能真的是真
的是ESFJU
我觉得就是比起IFP的话
感觉我现在好真的更偏向于ESFJ了
其实嘿哼没有啊没有啊
大哥就是嗯因为他们都见过面了
就是只有我是第一次见面的人我还问呢
我靠我问谁来着
我忘了啊我好问竹姐吧
我说你知道我是谁吗
实际说他们我都见过了
我靠好尴尬啊好尴尬呀
太尴尬了
是看到时间时候有没有觉得啥意思
说那小人说怎么这么说
怎么这说人家这晨晨搞了个大搞了个大笑
啊
是不是
对呀
对呀哈哈哈哈哈哼笑死我了
嗯嗯就在所有人一起到场
然后让你猜猜谁是谁哦
这样的吗
那确实陆续来的
确实就比较好认这样子
你为什么知道淑姐是淑姐
因为我们只后吃晚饭的时候
蔬菜先到了他一个人就是坐在那边
我们其他人我都认识了呀
我怎么不我怎么会我怎么不知道他
这是他是谁呢
嗯嗯笑死我了好幽默的时候
但是一听听听大家说话声音都能认出来
大家是谁没有坐着我怎么指定会身高
我请问了我知道大家不想说
但是但是我我一开始都一开始没看出来书
呆呀
因为书呆一直坐着的
嗯嗯然后然后我我跟他说
我说书雪跟我来比比身高
然后他站起来之后
我就感觉我像个庞人的庞然大物一
样就是他站他站在那边
然后我我像一个庞然大物一样
就是就是这样的感觉
就是就是你你你们知道吗
我觉得在他视角我可能就是这样的
你们懂吗
我靠我服了笑死我了
我的说我就我我只我只有一六五啊
我只有一米六五我穿一下
可能一米六六吧我就一六一米六六啊
嗯嗯坐着比站着高
那不可能吧那应该不可能吧
一手把手链抓起来没有
我没有力气好变我没有力气啊
我没有力气你你要闹我让他到位
然后呢到嗯嗯嗯嗯ok行啊
可以的可以的现在多么多么
想打响超月光色灯牌
写像是talky的灯牌
嗯哼我没数字一一七零啊
嗯同事们确实确实比我高的挺少的
对对对下周要看要去见看看几集
嗯嗯明明说你睫毛很长
眼神一直很可怜的样子
不会是线下脑控死的吧
没有哎呀
我靠
谁还记得陈幕夫刚接的这个睫毛
然后觉得很不满意觉得很后悔来的
结果被迷迷夸了
我决定以后出以后要出门的话
都都接这个都接这款式睫毛
嗯嗯嗯以后以后你哟都借这个睫毛了
我跟你说我在意谁所所有人都不行
不不允许再再诋毁这这款睫毛了不允许互
联网上任何一
个人诋毁这款睫毛笑死了
谢谢
达官假生神降思雨的灯牌
谢小海夜的灯牌谢谢饕餮星海的灯牌
谢谢
我不是吧我不是不是我肯定不算的
其他人怎么评价不知道
哎你被打控了你知道吗
嗯
什么
那我可能被可能可能那个什么吧
可能可能被脑脑控了吧
夸我同事们的美貌了眉快夸四
嗯四肢同事们也会投桃报李的哦
这样的吗
大家都是本真真的都是顶美吧
哎
天哪
陈默夫对顶美的要求也是很高的
但是我依旧觉得同事们都是顶美啊
高下立判了如云
高下立判了谢是酸柠檬的灯台啊
谢谢哟
对的我是土狗
嗯嗯反观啊反观啊呵哼嗯
笑死我了哪有啊
没有啊没有啊哎呦谁能想到谁能想
嗯
就是放在之前
谁能想到白绿和沉默服
我会先见到雨景啊揉面
有人能想到吗
有人能想到全部不啊
在小动力和宇宙之之间会先进到
宇宙啊是小说率错付
两个都是错峰鸡毛之后
用二十分钟出门见小棕榈吗
我靠
我是有点想见
先先提前见一下小棕榈的
不然的话嗯下周直接住一起了
有点尴尬吧
大家哼哼是有点你们不是号成姐妹吗
但是这只在网络上交流啊
而且在网络上交流是其实什么坠子我们顶
我们顶我们
这是我们不是嗯
我我跟小聪林一起去上海玩啊
唉这个你们不知道吗
啊这个是这个这个嗓子你没修过吗
对呀对呀谢谢
末里十八到三个快速成一个多哼
看到小伟勇敢跨出第一步
扩大社雕却有一种父亲一般
欣慰感谢小我加油好多好多
对呀我昨天就说过了呀
我昨天早早就说过了呀
我这个我一直都说过的呀
这个没事没事啊什么呀
没有吧没有吧没有吧
谢没偷没抢的灯牌谢谢哟
谢谢啊谢谢
但是我但是我但是我出门
我靠这几天如果还要出门的话
感觉会很累耶有懂的吗
天哪如果再如果再出门的话
会很累很累很累很累的
我真的还要出门吗
其实我有点想过
我有想过就是要不直接去小松的家给
他做顿饭吃然后认识一下得了
但是我怀疑小棕绿的家里没有厨具啊
我怀疑谢谢黄鱼薯条的嗯呃黄鱼薯条的薯
条
谢百米的剩算灯牌啊
嗯嗯谢梦里哥的感冻
谢谢宝宝你是棕棕色的小猪
对了我是只棕色的棕棕
棕色的小猪对谢百米大优的灯牌
谢谢哟
嘘你这就转告他让他提前准备出去
笑死我了
做好乐扣乐乐
做好乐扣乐扣盒子带过去
那没有现做的好吃吧
虽然时间感剩下同居生活
是不是嗯矮人出去玩一天需要在家休息三
天
主要是如果说如果说要出去玩的话
那你又要把荣民一个人放在家里了
右摇谢谢
二零二幺月蜜的人气票
而且下周还要出去玩儿
谢谢纠结健超人的灯牌
谢谢啊谢谢
有无别乱暗传啊别乱传
农民哥要柔荷叶绿树青青不行
不允许嗯有你宁可有自己的生活
我不允许让你有自己的生活
谢小杰这种懂又不懂的薯条鞋
我曲如名
我感觉自己自己有点那个嗯嗯冬明
我跟你们说
我我感觉自己有点那个文青逼病啊
嗯嗯
我今天回家的时候刷到一个一个人发视频
就是感慨说说要学会让痛苦和幸福同时发
生的感觉
就是他说他以前分手了的话
就会痛哭很长的时间
然后如果她的她的前男友分手之后就直接
就是该怎么玩
怎么玩然后只要相亲就直接相亲了
就觉得这个是叫什么来着
嗯嗯就觉得他对于这个感情不不重视
觉得他的这个这种感觉是轻浮呢
没有自己的痛苦来的深刻
这样子你的的的感觉吧
对
然后他后面认识了一个女孩子那个女孩子
就是那天分手了之后那你太小嘛
那天分手了之后就跑去天堂大哭
哭完之后
发刷那个朋友圈就是有那个有人约
有没有人准备一起出去看电影
然后他还去了
他就一下子就觉得有点感触
就是人还是要放下自己的痛苦
允许幸福降临到自己的手心的感觉吧
翻译一下我靠你们你们不懂吗
你们能懂吗
大家嗯嗯你们能能理解吗
就是有有的时候
我觉得我也有点把痛苦太当成一回事
了就是觉得自己的痛苦是特别的
幸福是庸俗的也不是吧
哦我我不懂哎我不懂感情上面
我就是想到了一些别的
就比如说你是生命中遇到的一些不开心的
事情
你是不是会把这一段痛苦放的时间太长了
然后去就是自怜自艾欣赏那一个
因为这件事变得痛苦而脆弱的自己
还是说会同时接受我虽然很痛苦
但是比如说有人约我出去玩
或者是有什么好的事情
轮到我了
嗯
也去接到手里的这种感觉你们懂
因为有的时候比如说我以前文青病的时候
嗯文青病吗不知道
以前就痛苦的时候
就会抗拒所有的一切的什么社交也
好啊
这个吃饭也好
就反正所有幸福的事情我都直接
就排除掉了
我就每天就是就是很难过
很脆弱
就就是觉得自己怎么怎么样怎么怎么样这
样子
是的
感觉嗯就还是就是现在学会了别让自己的
痛苦
别把痛苦太当回事嘛
嗯就让放下一些文青病的感觉
日期是这些
就是你就算把痛苦变得很有仪式感
你也并不会比别人特殊在哪里
你也不会在别人的眼里
你就很你就很有魅力或者很牛掰
这样子感觉没有吧并没有
对对对对对
不要因为痛苦停下脚步的感觉
对我这次出去玩我也有这种感触吧
因为如果放在以前的我
嗯
毕竟我们前段时间不是经历了一些不开心
的事情吗
如果是以前的我的话
我可能就是真的就是到现在可能
就可能走不过来我觉得你懂吗
如果是以前的我的话
发现那样事一个月我肯定是走不
过来走不出来的
我觉得我觉得我有点我确实有点悟到了的
感觉
对对对
觉得自己就像我小时候觉得自己是什么虐
文
女主什么悲情剧
女主就会会在跪在床上哭
然后弄些这个那个这个那个的时候
我就觉得可能确实就是太欣赏自己的痛苦
了也可能是当
时除了欣赏自己痛苦以外
也没有什么那值得幸福的事情吧
我觉得嗯所以就发发展成了去欣赏自己的
痛苦了
感觉像我小时候也喜欢看一些悲情的作品
看完也想看一些虐文
嗯嗯谢谢瑶发财财的灯牌
谢谢超级海狸猫的灯牌
这姐百川亚美的灯牌
谢谢月末月光的灯牌
谢谢哟
嗯嗯是的是吗
我小时候特别心里就特别享受那种就是看
那种虐纹特别
带入
然后看着我觉得心脏会有那种针扎的感觉
那种疼痛的感觉
嗯谢谢孤雨随风的灯牌
谢谢阴间初损的灯牌谢黑暗界的灯牌
呃
这个也是对的
就是对痛苦太不敏感也不好
嗯
所以其实反而呢不要太在乎自己的痛苦
就是在当你还陷入像取尔木子以前一样
要把痛苦当成一个很值得去发展很长一段
时间的这种时
候还是要克制一点为什么
因为因为如果真的你一直都很痛苦的话
反而会对痛苦和幸福都脱敏了
你们能明白吗
嗯就是会呃情感末视吧
好像是好像是情感漠视的那种嗯情感末视
的感觉
我觉得一干嘛怎么我跟你们讲讲我的这个
荣日今日荣折
呢
你们这么怎么怎么在说我可爱我请问嗯嗯
谢谢PENAP
批批那词的钢泵高序列影响低序列的
怪不得荣明你用沙包米分纸嗯
和因为向前看是对的
嗯这是我的狗折
怎么在说我可爱呀
你不觉得我说话很有道理吗
我真的觉得自己有的时候说话还挺有哲理
的
就向你们分享一下陈木福最近悟出的这个
大道理啊
你知道吗
悟出了最近悟出了大道理
嗯嗯呵呵干嘛真的不值
不觉得吗
其实是否会在我的狗折里面有一些感悟呢
大家有没有能有没有帮到人民的地方呢
谢谢
桔梗小清七的灯牌啊
哦对了荣民怕你们不知道
跟你们说一下莫洛英之前给我上总督
他就跟我说过
是在因为我的狗折很有感感触来的
牛掰不班子这此事情三观构建过程有感觉
哦
还真是全是狗折的
价值取决于小荣今天刷到什么推文
那我也是会带入自己的事生活
去想想这个这个道理是不是用于我身上的
呀
可恶干嘛嘘
嗯嗯不要我不要初中以后都没自摸过
嗯但当训练主播就是要自摸呀
嗯这可能有没有可能是因为你你的工作不
需要你去释放
自己的魅力呢
有没有可能嗯真的我觉得吃像主播呀各种
方面呢
你是要就是需要自摸的
就是有有一定自摸
也需要一定一定的自摸吧
需要嗯嗯谢鹿早的灯牌
谢谢
吃的少睡得多不长肉的人气票鞋谢拜拜
零欧的灯牌谢谢桔梗小青的灯牌
谢谢哟爱上自己吧全部哈哈哈
覆盖上哥哥昨晚干嘛去了
我能干嘛呢
我现在都没办法自己摸自己
谢谢阿露阿露的灯牌呀
好好好难受
容你我真的好像把我的指甲剪掉了
怎么办
你见色这也要见色了
这眉甲太长了没没办法
光着躺酒店
对啊光躺躺着然后然后睡着了干嘛
现然我是心中的宽广
嗯
也也不是吧
不是不是谢谢阿六阿路的灯牌
谢谢某天才兔子的灯牌
真的假的
不想动了呀没试过试一次呗
哎
没事的没事的
我现在连我就是那个手机壳背后的
那个手机支架我都我都抠不下来了
嗯能调整心态愿意往下走下去
对人民来说就是最重要的
嗯是的不过要这么说话
其实也很感谢小棕榈来的
谢谢喵在送来的灯牌谢谢
其实也很也感谢小棕榈和宇宙来的宇宙的
话就是线下感
谢吧
我去我之前还说感觉宇宙会很社恐
宇宙其实也一点都不太社
不是很社恐吧
感觉像那种沉浸在自己世界的小孩
谢后会做出一些加豪加薪动作
但是其实我还挺哎
主要还是我自己还挺乐在其中的
所以又所以所以就是他在那边疯
然后我就陪他一起一起疯着玩儿
就挺有意思的
来家啊就是就是挺有意思的
就是让我的让我的线下之旅就是变得有趣
很多吧
反正就是也挺挺挺挺好的
哈哈哈挺也挺好的
嘘这样子谢谢台风的灯牌
谢谢哟谢谢
嗯嗯呵呵神秘呀
宇对宇宙的统一评价小孩
哎他真的是典型很小孩的那种
我是社会化程度比较高的小孩哈
哎我我不是小孩我不是小孩
我是高个子小孩
能接上宇宙的话的真不简单吧
我觉得挺挺可爱的一度
我哪有我哪里不高了我靠
四根眉毛哪里有四个眉毛
我是第二高的
你这样还说自己社会化程度不足
嗯我前我我现在有点牛掰了那种
我现在有点牛掰了看看小还没见过呢
见过再说吧等我等我见一下
谢淋水婆忘斯的灯牌IO七种一些
买了那么多那个新的衣服
就就是之前到了我我刚刚试了一下
然后终于有一套还比较满意的了
我给他留下来了打算下次见
同事的时候穿啊看书就要低头吗
要啊我抱他都弯腰了
嗯
我抱他的时候
我弯腰了都好好可爱呀
书简蓉姐
你有没有觉得做做长指甲这件事和你之前
做
事是一样的啥意思
什么意思
嗯嗯干嘛
嗯嗯不知道我不知道
应该也有一米五吧
我不晓得嘘雷霆烟熏中没有没有嗯
他们都以为我是素颜去呢
是他们都以为他说他们问你不你你你是不
是素颜群
你你不是素颜吗
怎么可能是雷霆烟熏照啊
大哥我天生长了一圈
雷烟勋章黑黑眼圈是吗
嘿嘿坐在畅想的呼
然后忽略掉一些弊端
做完之后发现被弊端折磨整的受不了
呵呵无所谓啊b弹也是体验了一会啊
现实那你确实也确实挺美的呀
就虽然确实很很不方便
但是但是有时候体验没做过的事情
体验一下是对的呀
反正嗯朋友我朋友跟我讲说年轻的试错成
本真的很高
他说有什么想做的你就大胆去做吧
这样子这身高被越说越低
没有啊没有啊
其实没有必要去那么那个什么吧
因为我现在也也我也不是天天都说
哎呀如你我要不到你了
虽然我会说一些
我说哎呀这个美甲好不方便
好想弄掉
但是我也没有就是真的就是很崩溃
很后悔吧试错成本很低啊
对不起很很低
嗯是嗯是的是的是的是的
然后我就跟跟那个我回我坐了回车回家的
那个高铁的时
候好呃坐回家高铁的时候跟吴三说
我说我说我去真的产生一瞬间产生了想要
搬上海的冲动
五三回我两个字别搬
我上会了两个真别版
嗯嗯然后我就那我只是冲动而已
我肯定不会搬的太贵了
我不去上海我去荣民
你知道吗
太太开心了
导致我我其实我跟你们说
我其实其实就是不是特别不是特别的那个
叫什么来着
其实我不我不是那种就是特别特别的叫什
么嗯
特别特别会去找下不聊天的类型任务
你们知道我就是你们知道我那个什么除了
工作的上的事
情也不怎么找五三说话来的
但是我这次真的就是出去玩
太开心了五三好像还还好像还没上班
我也不知道什么我就给狂发消息
我也狂发消息我就好想同事
我就今今玩好开心
嗯嗯年假吧还是什么
嗯嗯我说出去玩好开心啊
我说我说我说出去玩好开心
好喜欢同事同事们都人都好好
就是是就是那娜就是娜娜然我就就就叭叭
叭叭叭
我就我就我就狂给他发狂给他发
嗯嗯
谢VULCA NCY的灯牌谢客的
谢谢灯牌谢谢灵水普老送的灯牌
谢谢
嗯嗯嗯无伤好无语
哎呀
然后五三我太就说我在这说理解为什么那
么多人
想搬上海了吗
哈哈哈哈哈啊啊啊笑死我了
原来是这样吗
你你说也好像道理就是说了嗯嗯等等等等
等等啊
我怎么哦他就可以理解为什么有人执着搬
上海了吧
这样子上海天陌不是很一位呀
不晓得呀
我靠
还要关心stuff的私人生活吗
哦
对
游民
我把我把那个我回家之后才发现
不仅是我送给宇宙的礼物
被被我带回来了
那一送给宇宙的礼物也被我带回来了
然后男人都是送给宇宙的礼物
也被我带回来了
我靠被我一网打尽了
大家已然被我一网打尽啊
钱都被我带回来了吓死我了
哼啊哈哈哈没有
因为他都就是在一个袋子里面
因为你就没有带包啊
来啊
嗯你就没带包
你就你就你你就没有带
帮我一直拎着
那你要问他
为什么他不理你这样我给他
我好心给人家给他盯拎着我说嗯嗯
嗯太坏了大家你们怎么这么说
我人家就第一次精屁能来了
能娜奶奶哪里
哈哈哈笑死我了哈哈哈
谢纯之飘皮q来的是灯牌
谢谢下一站能还给他下次再能还给他
谢谢
辛苦的三个宿菜那个东西
你这种事情怎么没把你的属相一起失去了
给你狗理钱
哈哈以后吧以后吧以后吧以后吧
但是永远无靠我现在现在想搬
但苏州的愿望真的是非常非常的那个强大
呀
我想到时候我搬去
我搬去苏苏州了之后呃
把我的房子布置好了之后
可以邀请邀请同事来我家吃我做的饭
等你啊救命
到时可以搞一个那种小荣家今天的饭
然后邀请嘉宾来
我来来我苏州住住的地方
然后吃我的饭开那个做饭的电台
嗯嗯
吼呼呼呼呼呼
把现在的房子卖了
然后搬上海不要虐待我爷奶好吗
这房子不是我的是我爷奶奶的嘘
嗯跑到苏州也不容易
其实哎真的吗
苏州高铁不是才半个小时
二十分钟半个小时吗
因为好久没做饭了真的吗
真的真的呀努努力能诺你来我家住吧
想想就很美好呀
大家想的很美好一样
其实上海当上门女比较现实
不要我想要自己的自己的小房子
我愿意让同事来短住
但是我不愿意一直跟同事住
对呀高铁二十分钟就到了
说是是你们还能填呢
呵干我很意外嘿哼哼等等等等
等等周间自己是要买好这种
对的第一次过去的那个第一开始的
一开始的消费应该挺高的
还要攒一波钱才能去才能住呢
别对妹妹们太肉闹鱼no纠缠入脑
纠缠入脑
嘿嘿嘿嘿干嘛可是可是太温暖了
肉咪太温暖了我真的你们不觉得吗
您不觉得现在我们v压氛围很好吗
我看我就能诺比亚
就是这个这个叫什么温暖大家庭以
后温暖大家庭真的不真的不是一个什么暗
讽或者怎么样
啊真的很温暖有没有人动的呀
我靠
明年混合上上
我将去上海的玩们玩
嘘我去我要去蹭庆功宴
迟哼哼哼嘿嘿呵呵沉浸在温柔乡了
确实爱吃醋了吃吃谁还这么红
是谁的醋
嗯嗯咚咚咚咚咚不想在哪
就是很温暖啊很温暖啊
蓉姐我们什么时候混合向上
嗯
好好
我其实狠和尚上当后勤可以吧
我就狠狠向上向上当后勤去如何
大家真的很温暖大家都太温暖了
一天就回来吗
对我就去玩了一天
蓉姐我们什么时候鸟巢鸟巢
哎呀我们直接开世界巡演吧
去完鸟巢去去东京剧
大去完东京巨蛋去什么什么悉尼
歌剧院和明明去迪士尼了吗
没有去呀没去迪士尼
唉其实挺想去的但是人太多了
我觉得主要是去迪士尼站之后再说吧
之后再说吧
走走走有希望拼啊有希望
我竟然有拼的希望
我去和和和和尚尚当服务员
我天了哦鸟巢吗
确实每年每年都能都能有两场啊
大家谢谢谢谢
大黑鼠投胎整二胎满的三十块钱
不差两个豆狗
看你眼里的白狗翻译狗屎音乐可能不去
上海了其实啊消费很高啊
不去了十一月应该不去上海了
十一月应该应该在家里蹲呢
嗯嗯小狗小哦喜欢你
我也喜欢喜欢你我也喜欢你
嗯看一眼觉这这这种妈呀
小松这我太太他那个宇宙你就拉着我的时
候
还要拍拍我们两个牵手的照片给小松女看
我
当时第一反应是天哪
小松女真的不会杀了我吗
嗯感觉好变态嗯嗯
还是全程戴口罩
没有啊我们吃饭的时候取口罩的
每天名称也是个戴着口罩的
第一次和蓉蓉和小秀见面吗
他们特征也还蛮好认的
揉揉一眼玩活啊
小秋的三文社有点梦幻的
我蓉蓉和小舅都说拜拜的
嘿嘿迷你呀
直播间的时候穿的还是不太一样吗
第一眼的时候还没有反应过来
听到小舅说喜欢你
好喜欢你以后喜欢你
然后就发现小秋躲在躲在蓉蓉的后面
说一句喜欢你咖呗同床共枕蹦起来
说一句喜欢你唱一首蓉蓉可爱你我回来的
时候
蓉蓉他突然跟米汀说
他说他有分离焦虑
米汀本来以为的他们说什么有皮肤饥口之
类的
主要当时还没有注意到
他是一直转转转揉揉的
小舅从头到尾一直和迷明好可爱
大家明明好可爱呀
手抬起来了放到米蹄面前
跟他握了一下手
拿说他不揣手拽手别人的话
会有分离焦焦虑什么的
如果把手放到米汀面前来
不是主要是感觉小周不敢跟米米拉手
但是他又很想很喜欢米米
是感觉都挺所以我就抓着探头说话
手机母听感觉更想小动物
像小兔子小周和蓉蓉一直在聊
然后烧伤烧伤感觉什么的
就蓉蓉一直在接小秋的话
还有小秋
他拿着我们吃完类似于烧烤那个东西之后
留下一个有点像剑形状的木签子
要在一个咖礼包
然后说好像没有人能接他话
他一直拿着那个在玩一会儿再谈一会儿再
会
然后跟蓉蓉开始的再见
他会嗯葡萄但是你随便他说什么
或者说的随随便做什么的话
他立马就要缩彩的那种气质了
所以真的觉得很像小动物
小狗狗和小兔子玩的感觉
在乎小众以外的好吧是小女孩玩吗
当然啊呀咪咪好可爱
嘿嘿嘿嘿喜欢米米屋
喜欢米你哟
谢谢夜雨子的灯牌谢谢王哥
最好的灯牌谢谢哟也太可爱了吧
真的很可爱
我去而且我去鱼就是很可爱
你们知道吗
我们就是吃完饭之后就是并排
就是我们吃完这饭粥不是等车来吗
然后等车来的时候等车来的时候
就是嗯米咪嗯嗯迷你哦
迷你和花礼花礼就就是抱着迷你
然后你就就想着就就嗯上去也抱着那个花
梨
然后我看到他们三个在站在一排
然后屁股顶屁股我也一键加入
我就上去抱着抱着宇宙
然后跟他们屁股顶屁股
然后然后这个这个时候你就突然开始唱花
之塔啊哈
哎呀好好笑我是那我说我屁屁股
然后他也要踢我屁股
我们两就互相踢屁股
嘘哼哼神秘你也很可爱吗
马上顶飞了没有
哎我靠我有点想这么干了
但是但是那边那边如果只有书字的话
我就这样干了但是那边还有泥米
所以我就不我就不想那个呵呵呵哼
我就我就没有这么做
哈哈哈笑死了
嘟嘟嘟嘟嘟迷你的宇宙谁更可爱不一样
其实我觉得咪咪其实嗯给我第一反应
其实和米恰有点像
是不是觉得很不可思议
因为两个人就是都有
都是那种你光看外表的话
就是那个气质都挺不好
接近呢挺疏离的那种感觉
对谢谢BV rainbow的灯牌
你懂吗
就是呃嗯见面的时候
如果你闭眼人脸萌吗
不是人脸萌吧就是次质上不好接近
然后迷你的话就是那种有清冷感啊
我靠嘘明明是有清冷感的
然后呃勉强的话它就是就是那种酷姐的那
种感觉
嗯特别特别的可爱
谢谢白兔飞出的钢蹦
谢谢封面做沙包名狂喜哦
而且咪咪真的天哪
咪咪咪真的是一个观察者的角色呀
我发现我问那他其实就是他很安静嘛
但是他他安静他不是说他会玩手机
或者是或者是就是发呆会怎么样
他其实是会观察你的知道吗
因为我一直在偷瞄我
因为我就是时不时就虽然就是这
我要跟女就说话嘛文宇就说话
就是说话的时候我会就是一有时间我就偷
偷瞄一眼米米
看米米在干嘛
米米就在那面就是呃戴着口罩
然后就是安静的在这边坐着
然后不在观察还在观察所有人观察
Everyone还真是你听是狩猎还是
顶级掠食者
是他要观察人类观察的那种
真的
他真的就是真的就是就他真的不玩手机
真的就是观察真的就是观察
是的是的除了米米以外
其他人好像都没有
就是就怎么就是q到我的睫毛
你知道吗
我你这么说的话
我好迷你还你还观察我了
我自己都没有发现天哪
嗯哼你跟南东你刚见时时候了
啥很好奇毕竟认识这么久了
确实第一次见了
我是是说句hello
然后我就坐下了坐下来之后
然后就拿礼物
然后我们两个就就就提到了鱿鱼嗯嗯
或者打了个招呼坐下了
然后我就把我就说哎
这个给你给你带这个给他
然后啊我也给你买拿拿他给我拿了一个粉
色小水母
然后我立刻就说
我说我说我去这个有点像鱿鱼
他说这是水母
但是这个也有很多很多爪子
然后我们俩就是翻的翻译
就是感慨的笑声
呃鱿鱼想你了这样子悠悠想你了
是的就由于展开了一些聊天
然后就是就是说一些呗
说一些说了些话然后观察观察了一下
这样子不犹豫打视频
那时候有那时候有点晚了
由于睡觉了哦那就给由于发发消息了
由于没回我应该睡觉了吧
我觉得啥呀不是你们等一下啊
现在百兔飞兔的谢谢百度飞出的
这个刚蹦完谢谢哦
对呢我跟暖诺一包的时候
暖暖说好香叫的呢确是单身成
差点忘了这个伦能萝莉哦
这封面做的真不错看一眼
哎
你别说蒜了
蘑菇的头发有泡泡糖的
味道可好闻了不是很香的
但今天很好笑我不是在那就蒜了
蘑菇在抱我嘛闻它的头发的味道之后
然后敏敏说了句闻的闻的
闻的我香不香我就闻的很香
然后后来他还说哇
那你为什么是因为我早上在才洗的
头
嗯
我早上去
我早上去去上海的理发店洗的头啊啊
我今我不知道啊我靠
你别说了
我问一下那个理发店的理发店的那个托尼
他问我是什么牌子的
我以后见玩吃的东西味道有点见同事
我要一直用这个香波
我到时候要要给大伙植入一个全莫夫的头
发
是泡泡糖味道的这个这个深刻印象啊
我要爸爸爸爸爸宝爸宝护臂洗头是有点贵
吧
但是他他会他就是会给你做一个那个造型
嘛
但是哎我靠我说能不能用夹板夹一下
他说只有只能吹你们上海做生意
就这样做
然后他还说你这个头发是不是刚染的
嗯
我说嗯啊他说你这个头发都没有染匀啊
还要还要拉踩我的托尼啊
单价就是上海的上海托尼还要拉踩我的南
京托尼啊
真无语呀是谢谢JENNEG的
你真好看信有溶解了
小心机一一泽
是的是的托尼也是司机
嗯嗯嗯你们猜上海喜盒多少钱呃
喜吹多少钱
农民你们猜测一下呢
嗯嗯同行真都是恩人吧
同行都是恩人啊他给我染云看看
那不得那什么吗
我靠他给我染云的话
那不得花钱吗
嗯
六十左右吧
六十左右并不是左右的样子
嗯oh my god
真挺贵的
是啊上海这地方确实按动
但是不紧啊就是洗洗
然后吹只有喜和吹也六十也还好吗
我感南京喜吹可能就一半的价格吧
可能唉不过这么说话也还好也还好
你这也还好吧反正我也不心疼
是嗯嗯能出去玩的话
就是想那个弄就是就是弄正式一点嘛
我还戴美瞳了呢我还戴日抛了
哎对呀没有剪呢这是传奇没用讲
男人确实也不能跟上海没有理发啊
就是单纯洗唇印
你分嗯天使出去旅游体验的话确实还好
但是生活的话感觉好吓人
嗯也没有
嗯其实在上海生活的话
首先房租肯定是有些贵嘛
但是你在上海的郊区住的话
这个价格的话就是说呃是有点贵了
嗯嗯嘘嗯的剪吹大几十都算便宜的嘛
我洗只洗行喜吹成大几声了
都剪锤不等于一百多
感觉不如在南京和绿色玩好
哎呀绿色还没见过绿色呢
嗯嗯多多松江在哪里呀
你们空的房间租给你我靠户爷来了
对
节能一百多吧
但是南京减差不多也这个价格吧
而南京的话也有便宜的
都是能力
一百多的话可能是会给你升级什么
就是他们店不是会分那种什么什么创意总
监艺术总监什
么什么这这那那的吗
嗯嗯选白色充实绿色
说是唉不过龙民我还有点想
我有点想那个什么呢
我有点有点想想看
那个什么大家等等等
我就想看那个生化危机
他们说那个生化危机挺好看的
嗯哼对对对我no
嗯说到你在院线啊怎么看啊
像恐怖电影怎么一点都不带怕了
恐怖电影还是看得重还是会怕的吧
但是也还好
我觉得提o提欧想攒一波再看什么多少童
级啊
嗯
假如咱们同间的
我去成间人怎么这么多
今天紧急问看什么
很多人在直播看真的假的
可以看枪吧还要重视
对啊我们今天紧急会看什么来着
对啊题目像才一一两集的感觉吧
好像是很多人都看了真假呢
谢谢卡萨娜的灯牌哟谢谢哟
B站就有要看吗
我靠我还有点想呃
我我还有点想到什么呢
我有点想就是约同事看了吗
嗯嗯嗯十一杀连着的上下一集
看上半集真的好急
嗯嗯真是约吗
耶小松绿看偷偷摸他的手
哎懂你意思哎懂你意思
哎懂你一次爸爸爸干嘛
嗯嗯想看你和同事边看边串
这还要这还要唱吗
主主要是我觉得我觉得枪版的那个感觉体
验会不太想不
太好吧
是我们上次说今天晚上看什么来着
我忘记了有说好吗
嗯嗯嗯嗯嗯说了吗
我也没影响啊没说没说呢
说可以不看鬼片
嗯这样子确实想让嗯头文字d不是吧
你自己想看头文字d把
实在不行开个动态问问上季度啊
上季度飘过烦
听说听说那个什么七月的翻挺好看啊
大家听说像七元翻挺好看的啊
我不过我我去
我昨天晚上大半夜的搁那刷b站
刷到一个那个那个叫什么擅长淘宝殿下
然后里面说里面出现了这种超级无敌恐怖
恐怖的鬼图
什么三次元什么鬼图什么什么遮遮那拉那
种
就掉散的转场什么的
然后哎吓得我都不敢看
吓得我都没我都没敢看
只后晚上刷了的话
还一个人在酒店很吓人
Fx五第二集了吗
恼洞学生会好看
小乌龟可以看恐怖的东西啊
还好吧我其实其实感觉还好吧
嗯我看一眼啊让我看看吧
我觉得很嗯我看到那个demo
你看到那个游戏了
其实我看到了练练习FF中配版
我看啊真的假的好好笑哦
嗯嗯有点幽默
我感觉今天晚上嗯不在晚上
只是杂谈的话也挺不错的吧
都行
感觉因为毕竟是毕竟是这个嗯
虽然说沉默子出去玩了
但是但是的话大家说话都有都有直播耶
还好都行吧
嗯都有直播耶所以感觉还好
嘟嘟嘟嘟嘟嘟哼哎呀嗯嗯嗯晚上看什么嗯
嗯
嗯啊哼这个哼哼嗯嗯
嗯嗯害饿爱着你怎么样
所以决定了嘛我在努力思考
对千万有什么想看的吗
你和你是宇宙那样的小孩了
为什么什么叫我是宇宙那样的小孩
嗯嗯
嗯嗯嗓音是呢我觉得我觉得你宙很不一样
我感觉我有我有我感觉我有母性
你不觉得吗
书其实我觉得我有种母性哦
这个之前有人推荐过呀
全说主角全程爽杀来着
我是妈妈呀我是妈妈系的角色
等一下啊
嗯因为感觉你没法把整个上海之旅说出来
说明你跟你就一样耍疯了啊
没有啊我感觉没有吧
我的上海之旅就是这些呀
中午吃饭KTV晚上吃饭
然后回家不觉得吗
没有什么没有说的了呀
感觉感觉就是差不多吧
没啥你说的了呀
没有没有什么没说的了
我是萌宠系
Ok ok ok ok ok OK解
哦
丢丢丢丢哦
呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦
嗯你让和我一会我聊聊天
那欢迎a是me
嗯不能干嘛说我别别说我了
别说笑容了你说祥容好吗
不要说我好吗
嗯嗯嗯嗯好累每天感觉好累
没有一次在直播听到哈欠什么意思啊
你说我每天都在直播打哈欠吗
我有点虚弱了
不是
那他我也是因为是为气血不足的感觉
嗯嗯
气血不不足吧
可能我是我气神不足嘘
嗯嗯
零零零零零零嗯嗯嗯嗯嗯谢雨叔叔的灯牌
谢谢荣千千甜爱流的容
不求的灯灯
谢谢谢谢柚子琵琶灯牌
谢谢太尬的灯牌
谢谢谢谢心世沙人鸡蛋蛋的人气票
谢谢我都想哭了的灯牌
谢谢燃心的灯牌谢谢雨伤醉的灯牌
谢谢谢谢哟
谢谢醒醒上班迟迟到的书
谢谢谢谢WILIGHI四零四的灯牌
谢谢哟
付邮费没有啊没有没有付邮费的
还没有在制作了
我靠
我今天回家的时候正好正好拿了一个大的
那个
那在这样子一包
然后准准备有去代发仓库了
这是葱
然后之前在柔造下了一批的熔造的
稍微会想慢个一点一点点
还没收到单号这样子
然后我这一批邮到苏州
然后苏州开始分拣
然后直接直接邮出去
这样子今天叫了一个上门取件的
有去苏州嗯啊好久没没见了
八月八月周年的还没有发八月是周年的吗
嗯嗯然后之前的话就都全部做完了
全部都在制作之前的全部全部发走像
这这几天吧可能我今天有的话
明天后天明天后天到苏州
然后苏州分拣可能要一天左右
然后发出去一整批就发完了
嗯嗯就等半天五点钟了
怎么哦呵呵好舒服呀
如女嗯呢是嗯好舒服好舒服
嗯嗯
要是你国庆做这些事就是无用功了
为什么啥意思
国庆的时候快递发不起确实国庆国庆不怎
么快递发不起
本来之前应该是在国庆左右能国庆左右
国庆的时候能发的
但是有的工厂国庆节放假啊
大家有的就是做周边的那个工厂国庆节放
假来的干火
嗯嗯嗯必须马上开始
下一次私联说说
谢谢袋妆叶绿素的灯牌
谢谢谢谢卡塔诺的动态
谢谢哟谢谢哟
嗯你哎那你应该也不什么重要快递
不然的话你也会自己去拿了
可能今天晚上不一定看吧
我只能说今晚今晚应该不一定不一定看那
个
看看这个叫什么看看看电影啊
今天晚上哎呀然后没选好了
有点是白了没选
好谢谢顺泽满会飞的灯牌
姐你当然不会明爱居的灯牌
谢谢哟
我感觉我可能就睡了三
好像我不是说了
可能今天晚上不看了吗
我说不是说今天晚上可能不看了吗
嗯昨晚今晚就假谈吧
可能饮水机我喝水喝水喝水没啥游戏了
其实也没定好
唉谢谢伊发木棉的水晶鞋
谢谢哦谢谢伊发木棉的粉台灯牌
谢谢谢谢谢你
当然帮你卖剧的灯牌谢谢游戏
明天的话可能可能晚上奥日吧
嗯因为奥日日的库里有了大家
大家我呃肯定会玩奥日奥日
对因为我库里有奥日
但是我库里没有智狼这张可能之前玩了之
后退款了
所以就玩不了
玩不了
智狼
因为没买呢他有奥日的话就能不花钱
那先么先先玩就是不用花钱的呗
谢谢嗯哼谢谢安娜的饭团
谢谢安娜薯条谢谢哟
嗯嗯嗯后面躺多少
没玩过的游戏
你嗯我看一眼嘟嘟嘟嘟嘟
我的库里有稍等有很多
我后面还有空洞骑士呢
然后嘿我的爱能返还完了十二点八个小时
然后火山女要玩六点九个小时
然后这个还有这个叫什么
嗯
有有一些就是可以直播这些类型游戏
没怎么玩过的这些游戏啊是游戏叫我
dog一票子
玩了多少个小时
一千多个小时吧
嗯还有这个啊空弄骑士做玩三十四分
钟就懂的吗
笑死我了我看一眼我看一眼
我看一眼我库里的是几啊
嗯嗯滴叽叽一个嘿嘿啊
我是叫什么来着
大家找不着了没玩过没玩过千炼万环
只有一千个小时吗
对对的奥奥利啊我库里怎么没有
奥日oh my god
大家我库里啊难道我之前退款了吗
我靠我库里怎么会没有奥日呢
大家嗯天哪大家我库里没有二十
我库里欧开头的
只有就就孙子通黄和胡闹厨房好香
这是八块钱的话直接买了更弱
可能我队友退款了
那家有可能是被我退款傲日嗯买了
买了得了啊
No no舒展超送什么时候结束啊
人家抽错秋送啥时候结束
容易我没弄小黑盒呀
没有弄小黑盒
嗯嗯哼嘟嘟嘟看一眼
我那边才玩的
才玩了一千八百一十个小时啊
大家才完了不是特别多
其实并不算太多吧
我只能说啊抽作已经结束了吗
真不算多
就是要按照就是说一个我是第九第八个赛
季
第九赛季就可能就是作为现在这种程度上
来说的话
真的不算多
嘘啊什么已经已经结束了
天哪
这都几年了
这都很多很多年过去了
嗯
谢谢tell my rot的灯牌
谢谢时峰小野的灯牌
小格子粉末也怪的东
谢谢哟
今年下半年开始玩才玩五百个小时
你今天下半年开始玩玩了
五百个小时已经很多了
好不好
怎么办
嗯嗯嗯你如果你就是下半年那子
下半年你今年下半年开始玩
六月七月八月九月
十月你你四个月就玩五百个小时了
晚上好再倒点干粘了的薯条
谢谢西月SK的灯牌
谢谢给汤卖肉的灯牌
谢谢啊
谢谢哟
加速一下我的steam商店
你叫豆豆豆豆下午好呀
下午好呀
嗯真的很高强度a的话
一天能打八个小时吧
但是我就是玩玩你不玩了
玩玩一会儿就不玩了
然后玩一会儿不玩了
玩一会儿不玩了这样子
Oh no
大家奥日奥日现在恢复原价了怎么办
你这样追不到鱿鱼的容积
有一些上个钻我看看啊
哈哈哈哈啊狼我也没有啊
晚了五个小时确实没淘宝
应该能买吧
我感觉感觉像淘宝什么的
应该能买
我觉得明年寒假暑假六百小时
嗯嗯唉里面又爆了一狠狠的q宝宝
刚修好的甲oh my god哦吗
欢迎歌儿那我酷了也是运气差
恋一下唱一首握手行ok ok折扣与活
动看看呢有什
么打折
Let me嬉戏潜水员大夫
不能不潜水员大夫
Hello嗯这是什么迎迎松镇哦
这是新出的游戏
好像是嗯对这个银松是新出的游戏
但是感觉感觉挺难玩的
感觉人量寸不要不想开超长的篇章
而且是文字游戏是同界地狱来了
大家不用我不是有些实况主播的话
我不是很想我不是很想直播玩
我不是游戏主播
不是很想直播玩这种前任大夫
我之前我哭里有前任大夫
啊啊啊我库里有千任大夫
嗯嗯噔噔噔噔噔噔奥日
哦是那个了啊我是傲日
依然已然已然成为一个那个什么火山鸟
我我玩了六点九个小时
他恢复原价了
他现在六十多九十多好坏呀
我是蓝色就是谢我莫拉六亿的灯牌
谢谢刀剪干名儿的灯牌
谢谢谢东方未来灯牌
谢谢哟啊抱抱抱抱抱抱阿宝猫
阿巴阿巴阿宝狼不是半价吗
知狼吗
啊之前上周才搞我水友回来了
那是什么
Forget
Ax是什么
机械名称
火柴人
我哎我其实玩这种玩这种游戏
其实就是痒点儿游戏
我就通关了一条线
后面我再也没打开过这个游戏了
嗯嗯天哪怎么会这样
嗯谢谢大幕的灯牌谢希洛西的灯牌
谢谢啊谢胖胖橘子酿的灯牌
谢谢哦给东方未来当鹏起星演哦
早早早是什么是什么游戏啊
早早是啥游戏
啥游戏
谢谢西若曦的钢棒谢谢
我去你第一次看主播
你真的长得是有点像傻猫
嗯嗯
嗯完了
我靠
我都找人给我切片了
都那个教妹妹开车是
然后所有妹妹都在说哦
我原来如此
不是我靠不是不会还在持续炒作沙包
沙包这个这个这个哈哈为什么怎么怎么在
持续炒作
这个为什么为什么呀
这个妹妹开车也挺有趣的
这样的吗
还好吧大姐等等等等
都在找游戏吗
我初中推荐一批流程短读又发邮箱
融井随意了
好好多好多我要等一下哦
多多慢点好像有呃快递上门了
我看一下你看一眼哦
一直在抽炒炒作沙包人设
为什么为什么打我看看这有脸的前男友
为什么呀
为什么要打我
嗯蓝海说是什么意思呢
不回音就好
嗯大家最近不开心所以想打打人
然后然后就来就来欺负我
然后到时候等大家生活都过得开开心心的
了
就就把我抛到一边
然后就不会来打我了
那大家都过得开开心心的吧
嗯嗯口多嘲笑了瞧哦
好吓人啊啊
为什么越打我越医院打我越那越那个什么
开心念打为什么不是很主要是嗯嗯
嗯嗯谢谢当一只嫌疑人三位数成人卡都不
拿了
拿一下好多嗯嗯小猫小可爱侵略症
我记得说实话
我记得我记得刚刚出道时候
其实就有可爱侵略症这个这事了
但是好像但那时候没有没有这么多人
没有这么多人要打我呀
没有
嗯嗯
嗯哦确实其实我也有点就比如说看到那个
我家猫摸他时候
就是我会我会包住他整个头
然后然后嘘嘘的使一下劲神
好想掐一下
嘿强拆呀硬这样子
但是但是不会真的掐他这样子啊
好卡掐一下你们会挤猫吗
你们会不会急猫呀
你会挤猫吗
再见了挤挤猫特别好玩
嗯生这是吉他
嗯现在的真嗯嗯急紧急
嗯晶晶怎么紧是抱在怀里手里
嗯样吉吉祥嗯样样吉祥
对着猫的回弹很舒服的
真的
然后我捏猫的尾巴嗯
猫呀摸呀摸摸这样子
好可爱的真的特别舒服啊
好可爱的
反光线是什么
你猫不咬你吗
没有哎不不不咬哎
好压抑的直播间这个这个哪里压抑了
为什么这个很压抑吗
没有很压抑吧
嗯小猫三三只毛毛只只猫
哎呀说实话我跟你们说
我真的觉得猫的毛真的比狗的毛舒服很多
猫真的很可爱呀
我去猫还时候叮叮叮叮你都然后没有我们
去虐猫啊
朋友不要虐猫不要虐猫猫
怎么很猫的毛很软但是我就狗的猫
我觉得狗的毛质有点硬硬的荣小狗吗
我想更做了体毛管理没有毛嗯
笑死我了那我是不是狗
因为因为我是因为我是我是小我是我
是因为小狗很可爱啊
小狗牛牛的利人不要打你
嗯嗯哼猫你都在给我挤到尖叫
好可爱呀
猫有的猫就是被挤一下
会叫声被挤一下会叫声
好可爱啊
嗯妹妹妈妈你个狗贱赞了
我就是猫派到狗里的这个卧底
我是小狗猫我的小狗猫不是粘疼啊
不会嘛就是叫猫要是疼的话
肯定就刀你了呀直接抓你了呀
是这样
是时间肯定狠狠狠狠这个撕咬啊
猫哪那么乖的
我说哪有那么贵荣霄哥养猫吗
养啊我家有小猫小猫咪
小猫咪谢蛋宝吃蛋宝的灯牌
谢谢信天东的灯牌谢谢谢谢
当一只咸鱼的三十块是不差一个爱豆
感觉给蓉蓉一拳就跟鸡猫一样
给一群蓉蓉就委屈叫了一声啊
这能一样吗
我感觉挤的话就是因为是全身抱着嘛
全身抱着就是你身体一起用力挤它
嗯受力面比较大自然而然它就不痛
你知道吧
因为如果说一拳都拳头受力面很小
就会很痛啊那不一样
知道吧
这能一样吗
我请问了谢谢大黑鼠投胎
找二胎买的三十块钱这样一个都狗狗看这
个眼毛
还有m猫看看对我要母猫吗
经验之谈啊是你突然想到我爸了
我爸之后就是有的时候要抱
我也喜欢挤挤我
嗯
嘘
你觉得我好像也好像也被挤过小宝
你是不是压死都不跑啊
谢谢啊
当一只咸鱼的唉我的天
哎我哎呦小宝你快跑
欢欢起哎我的兄妹被压了
好变态eo热死啦笑死我了
好搞笑
先当之咸鱼三十组战一个的受力面给容大
人的
你有那种受力面
你又摸的不是你的拳头变大才是受力
受力面变大吗
你到底有没有
你到底有没有文化啊
你有文化吗
嗯请问你啊我问你啊
你有没有文化啊
没有文化呀
是服了面没有没有没有没有没有没有嗯没
有没有嗯嗯三万粉大v驯粉了
荣民坐下荣民站起来
荣民转一圈荣民握手
荣民叫一声
我听听
荣民叫荣民旺旺叫一声
我听听谢谢计划通EMM的灯牌啊
哈哈嗯干嘛老吴老吴啊啊说起来我就想到
我跟跟宇哥在
路边看到路边的猫
然后我们两个在这边老屋老屋笑死
我了
嗯嗯那陈豆想喝血了
陈蓉MD是什么小屋
都猫没有啊我靠那猫猫一点都不怕
人特别安逸
那搞得我就是我就拿那个袋子
就是突然往他眼脸前脸前靠
真的没有打他哦他居然没有被吓跑
他就趴在原地也不动也不见了
天哪
然后就是淡淡的那种就是霹雳天下的眼神
就看着嗯这个傻傻杯人那样真的说说起来
嗯嗯嗯确实好猫贱人
但是我觉得猫就是挺可爱的
嘿嘿呦
你我在嗯你们是不是听到主播来家打字啪
嗒啪
嗒的声音了
嗯嗯不到不到不到谢谢
爆裂狂慧慧的三块书不差一该多融金美团
嘛过去了
你试一下吗
我要出去饭
真彩的
我的美团过期了吗
不可能吧我我昨天还用了呢
我昨天晚上在上海睡不着觉
然后我想点个奶茶喝
但是我后面又没有点
我就搜了一下那个荣小楼零二二三
然后发现可以用啊可以用啊
应该没有过期吧
雨中啦啦啦啦啦中认真的直播六万有名字
还要咪咪咪
我没有没有今天集体过期了吗
真的吗
那我那stm上班了没有
我看一眼通通通痛
我也想美团码货清了吗
忘了直播真的好做直播真的好做
直播好舒服直播好舒服
寿司版哟沉默佛同行成某同行
成和同用员别这样说我
哎我靠下午居然回我了
他说这个过期了等那边续一下哦
应该是几点过期了
大家嗯应该是集体过期了
我看到他过期了
什么吃什么呀呀别抽我别抽我你在干
嘛
我跟跟宇在给宇宙发消息了
西啊公民男赛我没拿上一点书
我面大还小一点
空棉奶仔失联狗失联狗
嗯嗯一个嗯嗯别被宇宙人脑控了
他是色魔我知道他是四号吗
哇我知道他是色魔来的
我靠没事想做些色魔
没事大家都为我们都是色魔
你有有没有懂的
是大家都是色魔呀半斤八两
是的
电头明电死你电头没电死不要嗯嗯嗯嗯嗯
别这样
说别这么说三个电动b行的循环了
但是我我处在恋童梯的中里面吗
完了感觉感觉只有只能我和小宋那两个人
练练
你就这一个头
呵呵哼啊啊啊我感觉改变的那个哼好变
态
嗯笑死了哼哼三人行天使
我想说我们以后可以约一个三人行哦
你们是不要组成恋童癖组合
哪有啊
没有吧小孩喜欢小孩眉毛
对呀对呀我也觉得哦
你个批妹就满足客服了
他问了但是我怎么满足客服啊
我我请他喝喝奶茶
算不算请他喝喝奶茶
算是满足客服啦
行了吧谁认为是恋恋童癖
他们恋童癖都喜欢
都他们恋童癖都是港板
只有我是大人嗯奶茶奶是哪来的
野生狗奶好吧
今天喝陈默夫请的奶茶的同事都都喝过野
生狗奶了
谢笑着最重要的人气票
谢谢哦
陈默夫都会骗人哪有啊
我说没有吧
是你并非呀并非啊今日抓心脑干一杠呵
宇宙说下次带你去泡极乐汤
极乐汤什么东西啊
橘鹅汤是喝啥玩意儿
谢笑日最重要的人气票
谢谢heaven sky word的
灯牌期械温泉
啊嘛呀日式泡澡妈呀很变态呀
说过让我们引中猫善意到你下次就啊哈我
无语是嗯嗯
不好说谁是恋童癖
我不是我不是我不是我不是我不是我不是
我不是我不是
极乐汤没去过贵不贵啊
感觉研睛不热闹可是这个是哺乳豆
唉嗯嗯谢月城二号的薯条
谢谢有点感动
嗯嗯
的叮叮叮在我善意善意给罗子直播加热度
善意提醒大家裸此职务呢多好啊
这个嗯嗯两百多块好像还好
唉马尾都整掉一条被柔命打飞了
我靠我这个马尾被柔命打飞了
怎吗
以叶绿素怒了唉等一下游民
我要死你不好意思不好意思
不好意思
错马我但错马尾可爱啊
嗯嗯兔来很可爱呀
赢赢赢哎呦哎呦嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯猛
的要死
理解你不好意思理解你别说我了啊
嗯野男人
你听只有我跟可爱小女孩时候说话
才会露出这种这种邪魅的笑容
谢谢BEEECKW的灯牌
谢谢哟
是是哼登山什么意思啊
等一下
融考
你们只能一瞬间只到沙包是对的
是更忙
不要不要不要不要不要不要不要说想不要
说想喵喵喵喵
恋筒皮我电死你有米有名
大伙有没有一瞬间觉得其实恋童癖是对的
有吗
蘸酱有没有那么一瞬间觉得恋童秘籍是对
的呢
单挑是那讨厌只是价钱啊啊
我是虚拟的人说的话也是虚拟的呀
反正不要电我哎呀能不电
我不不要
当下有就是我主播跟你要放弃十万观众去
下播私连去的
谁呀
不唉这是不是爆了呀
谢谢墨鱼的飞絮的牛啊牛啊
谢谢月球厨师来了的钢蹦
谢谢沉默受子一象真可爱
保证不能官痧报名吧
哦六六五七啊嗯谢谢墨云的灯牌
这个有这个这个嗯那应那应该不报吧
救命
嗯嘿嘿嘿嘿哈哈哈哎呀
我还卡那个开那个送礼物打挨打的那个那
个差价的话是
设置成上键只只能上阵打的话
感觉人感觉就能赚
你们这些瞎报名的钱了耶
哈哈哈哈哈干嘛反正自己下不下报名
要打我那我给你圈一圈
谢谢林子片灯牌谢谢貂遣艳灵
对呀
上签赠达了
谢谢四川一物的神哥高冒险了
那我们所有看到人也被打看看中嗯
哎我跟你们说我之前有之前有开过
你们知道吗
我之前有开过那个
我知嗯嗯啊我被干k了
是啊我爷爷我爷爷进来了
我爷爷
我爷要问我那个就是退快递的旗舰码是多
少
我跟他说一下这样子
对的谢谢谢谢
渴望头人DV音的高冒险宝不宝哇哇哇哇
哇哇哇呜然后
呜不老屋老屋哦大呜已经开了没有
没有等一下别着急好吗
你别着急
我死我哎
我这想问开开要一个
但是我我忘记那什么
我忘记忘记跟之人出去玩
一直忘记跟开开说问了见过啥呀
爷爷是啥
报名名报名名是什么
那是啥那个那个开嘛
他冷暴力的时候一直在打礼物
什么叫冷暴力时候一直在打礼物啊
我搞我搞行我会搞也会喊小吗
会呀会呀不然呢不喊小名的话
就是喊那个吗
还那什么吗
我想想起来我荣民我跟你说
我从来没有听过彩虹糖梦
直到昨天我们一去KTV人弄里
第一首就唱了彩虹糖的梦
好
那个谢谢哦
关的关的谢星月琉璃的灯牌
谢谢啊
你们这个KTV螳螂为什么和歌曲
对呀
楠楠什么叫心理
心里很强大什么意思啊
嗯嗯就是很那个什么的呀
大家没什么声音就是给你们听一下吧
你们没听过吗
彩虹糖的梦你们看一眼还好吧
就是比较抽象
其实我觉得给你们看一个
哎呀我去玛莎拉蒂给我的杀气吗
加点葡萄干吧我不会唱
我不会唱彩虹糖梦是这个吗
求求我把你留回来
安家大灰狼大灰狼不吃熊啊
那我去等等这个你在家给你们听
你们听今天我和毛不想象去场欧杀
你去不去呀
买欧纱做什么
苹果说开果红可甜可甜啊
你去不去啊我不要大棍
哼我做不到我不去动动我
我不行
行你受手手
哼我做不到已就开
我也住了
奶奶说来小子啦啦啦金被追了
你们真的那个吗
啦啦啦手拉手的眼来来皮卡丘的车车
我们去豆花
听说那座彩虹现世的风景特别的不错
但是我跟你们说楠暖像能唱的很好
能真能唱很好
果果彩虹的糖香糖
那么的年份冉瑞等等盘泄我的艳后
身上的风儿毁掉了我的妈妈
我追着他跑啊跑啊我跌了个大啪啪
我对接远处比比向他不停的绞肉快乐熊过
来
哎你有唱过这个吗
跑去一看原来是满单身爸爸
乐乐数拾好多框框说要回家做果酱
粉红斗鱼了喇叭像不像脚啊
噜噜的草地向我柔软大床
太阳公公洗好澡出来了一下
我们问涵
我们长沙今天呀的童话故认到了灯牌
谢谢
哦对呀还有好多唱了这个答案
女朋友给我代价实现一个这么低的梦想
小朋友们有想要什么呢
乐乐熊说他要赢真的吗
小明演唱
我比比上小身材变成杂着的摩登了女狼
我说我想要下他所有的糖
这样我就可以实现更多美丽的梦想
欢迎啦啦啦啦啦啦
彩虹也出来了
啦啦啦啦手拉手走哇啦啦啦啦
i kiss my dream啦啦啦
啦啦啦
快停了啦啦啦啦啦啦小鹅也出来了
啦啦啦啦啦手段时候走啊
我去我怎么唱起来了
怎怎么么里里有个个了了么
有有谢谢谢谢谢
怎么么的的里里里有个洗脸了
头头到家吃饭了
谢谢谢最后的做知谢谢谢谢
这了的我作作业三个人就这样一个呢
你怎么知道这是立刻立刻结开了
谢谢my god
趁着快乐一天的时光
我要等着妈妈一罐的糖和爱
我的梦想再见了彩虹闪着
快乐一天的时光我要开开心心的成长
不被烦恼所打扰再见了
快乐一天的时光未来还是那么冷漫
我要一步一步的寻找
谢谢镜子里的田子线上者为道的
灯牌
谢谢小鸟口头里的灯牌
谢谢小鸟妈妈妈妈妈吗
他们不睡觉吗
受不了啊
当然会啊
你闭住眼仔细听啊
啦啦啦啦雨雨就停停啦啦
彩虹也出来了
啦啦啦啦my dream啦啦啦
ss my my my ss
i ss ss ss停啦啦啦啦啦啦
出来啦啦啦啦dream
i kiss my dream有名真
能听
你就唱这首歌吗
谢谢言无秀的灯牌
谢谢没了没了别走别走啊
笑死了唱的这顶萌吗
其实我也觉得这个但是冷诺唱很好
唉以后冷落歌魂的时候
你们就点这首歌吧怎么样
我觉得唱挺好的真的连某音都可以唱
你猛硬烤子
你是嗯爱我叮叮当当彩虹名彩虹啥呀
我说藏个啥我请问了能能没有啊
能夹的能唱夹起来唱的能能夹的很好
唉他是不是不愿意夹给能量球听
只愿意夹给我跟妹子听啊
嗯
开始开始查眼神眼神啊眼神眼神是哎眼眼
神眼神
谢谢一条发不动声的咸鱼的灯牌
谢谢故去的灯牌谢谢了
拼命能砸成啥样
哎呀我靠没录哎呀
错过了你知道吧
没录啊没录上大家言谨言慎行
谢谢刻一的灯牌谢谢啊
哎
喂喂喂喂喂
现在出门这手机层层录音
手机前承诺硬了
那我酷了我只能说了
不用录男歌很想唱哦
原来如此但是我挺厉害的
反正我感我感觉我唱这首歌也唱的不好听
呃
哭了
不知道你以为能道为什么这么熟练
就是歌也是我还在直播间练的
好不好笑啊
班长晚上好呀晚上好呀
大家晚上好咚咚咚咚咚咚
就这种噔噔噔噔噔嘘
我跟你们说有名农民
我觉得我现在就是完全完全一点
都不社恐啊
你们你们能懂不
震动波我觉得我现在一点都不舌口
我感觉我像现在完全解放社交了
你们知道吗
姚明天哪你们听到吗
我说出来你们绝对会佩服我的
谢谢的九二五的比心和灯牌啊
谢谢你们觉得会觉得哇塞全部分你太牛掰
了
真的绝对不会有任何一个人说我SV绝对
会所有人都会
都会夸
我的我觉得你们都会都会夸奖我的
真的真的觉得你解放声量搞笑啥意思
哎嘿嘿嗯解放生是原唱词
为什么
好像是好像就我自己自己自己的原唱词你
们知道吗
我我今天在兴高采烈状况下
腾长一热去找海海前辈了
我问他我可能先关心他一下
我说嗨前那个脚怎么样了
然后然后就是当赞搭上话之后
我就我就立刻问他我说我说前辈呃呃
等你找好了我可以约你出来玩吗
牛不牛掰啊牛不牛掰啊啊
大的有有人能说有人能说我那什么吗
啊哈哈好吧好吧嗯
还有人敢说你蓉姐那什么吗
啊我说够不够牛掰牛掰不服了吗
是不是服哎符文吗
啊服服你有行吧怎么说
我起还真是被小孙俪一传染失联
狗病毒好搞笑哦
小美女可以同友吗
啊哈啊你们不知道吗
还在前面绞骨裂了
我去你们你们都不知道都进直播间
还有人还有引流给我
我靠进直播间还有人在跟他说说
我靠默不你说那么那么牛掰
你有本事去找七海前边王
我靠我说还在前面鼓鼓裂
你知道吗
他们都不知道道踩前面鼓绞骨裂了
说嗯嗯啊宝宝你的睫毛好漂亮
可以通游很变态
我们下个私连谁笑死了
不知道啊
等等乌鸦
我等乌鸦所有同事
我都私联私联个遍的话
那我就得去私联PSP的呢
把PSP的人私联完了之后
新人应该也应该快来了吧
那我就可以直接私联新人啊
完了我靠真当这个这个叫什么来着
哎呀
我去直接成为一个究极无敌失连个你知道
吗
我感觉这些话有点太那啥了
天太变态了
现天大家早我我只希望你们知道吗
你知道我跟还还前说啥了
天了大失联时代是了
大四零时代爱你的我
就我就我去实在是太太我太那啥了
我感觉我自己完全哇呀天啊
我真的我跟你们说啊
我真的实在是完完全的那个叫什
么来着
完全的那个那个那啥完全的这个怎么说
太激动了你知道吗
太兴高采烈了有点人来疯了
真的是的我我是找我
我我我我让我是跟就是只只是说完关心的
一句
还有前面的脚之后
我回了一句注意身体啊前辈
然后我后面我就直接说
我说猜前面只有康复了
我能来上海找你玩吗
有空你有空的话嗯嗯
嗯然后嗨起来说好呀哎我就好呀
然后我就给他反打了一大堆
我就说我说我昨天跟同事们出去玩的
好开心啊今天太社恐了
不敢出去玩玩了意思是感觉真好呀
然后就不请我们来找你
你玩了有多少朋友来了耶
然后然后还前面就人很好的就是回回复
我问我去哪里玩了
然后我我我就说我说对的
对着我先跟谁谁吃了午饭
然后又去KTV干嘛干嘛干嘛
然后谁谁谁又来了
然后这个也来那个也来了
最后晚饭谁谁谁这样子吃了
是然后他他说这么多人哈哈嗯嗯
啊完了完了我可以
我现在我想嘴那不可以
自己兄弟有点傻呗呀怎么办呀
是不怕如民啊
哇
我现在在看我自己这个表天就感自己的
有自己有点傻逼
我靠咱俩时间可以倒退吗
我靠当时太激动了怎么玩过一次
就哇我也是终于太变态了
真的谢谢我的高峰姐
开着到处分享鞋
对呀我现在在到处分享
怎么办完了完了我有病啊
完了我突然感觉自己好看着自己的这个聊
天机
我感觉自己特别傻逼怎么办怎么办啊
然后我就说嘿好热闹
好好玩我走的时候差点哭了
但是我下周还来所以就没事了
哈哈
然后涵憨说我去太性感了
哈哈你离得很近吧
然后我就跟他聊了一些这个呃
聊聊一些聊一些
聊一些我就是是这样子
然后就是就是这样子
聊了一下下这样子
对
嗯嗯
啊然后我然后我就说我说我说对的
和大家玩好幸福但是我真太奢恐
我朋友特别少都是一个人玩
第一次和这么多人好开心啊哈
然后还给我发了个等的
然后等我脚好了感叹好这样子
然后我就反正我看我也刚那回
真的往后哎怎么办
怎么好好想好好玩你们照班什么好厚
哎我好好啊嗯嗯嗯过头没有
你们看我最发了什么臭哥啊啊啊欢迎受不
来气了
我靠我我中午说的是啊
嘿嘿呀我给他发的感觉像醉了吧的
嗯妈哎我贼好后悔呀
我后悔怎么办
我也能吃感觉喝大了
嗯呵呵没人还回我了
还还发了一个草
哈哈哈哈哈没有啊
哈哈哈是谢谢大一组同态九二还懒
得高讽
我对这个思念狗充满希希望世界感到好幸
福啊
比啊嗯啊啊完了完了我靠容你咋办
真的怎么办
好像有点太太痴女了怎么办
我靠有有点太痴女了的感觉
怎么办
怎么办怎么办
哎呀都怪小棕绿都怪小棕绿了
真的吗
你不可能吧
不可能还有前面也很好的
不可能的
不可能不可能就不别这么说
不这么说别这么说别这么说
别这么说谢有乐子看我们的灯牌
谢谢
别这么说呀别这么说
别这么说但是我们你看他人也好好呀
大家看看看看这个
看看前辈也是在他身上
就是感就是我我昨天跟他聊的时候
在他身上感感到了一阵就是很温柔的感觉
就是平常在他身上很少见这种这种情绪
你知道吗
容你们懂吗
就是就是我在我我在这个看看
身上就是感受到那种非常非常温柔的气质
以之前都没有过之前都没有过真的
对的对的对的对的他给我发笑
特别温柔
真的是有种有点有点真的真的真的真的真
的
真的真的真的真的有点像
我真的有点像我真的有点像妈妈了
之前都没有过
然后我就就是他他找我就是呃聊嘛
这样子他跟我找我聊天来的
嗯嗯嗯然后呃嗯就是因为我不是玩嘛
然后他就来找我聊问我就是玩怎么样
然后我就跟他说我已经还好
他就问我会不会社恐之类
就是见他的话会不会社恐
我说还好吧我已经社交解禁了
我去不想啊
是
然后他问我
你今天和同事见面咋样啊
我就好开心啊走的时候差点都哭了
还我下周还来还且还且还能见你们
然后他就给我发张很可爱的表情包
然后说是吧是吧
感叹号
然后说不许哭以后有三d经常可以见面的
感叹
号
嗯嗯嗯嗯啊就是一瞬间心里暖暖的
真的啊一瞬间心里暖暖的
很安心真的吗
乱乱的心里是
嗯嗯
oh my god
你们不记得吗
就是感觉好那个感念就是前辈的那种
就很温柔很包容的那种感觉
心中暖暖的
哈哈哈哈千万要说椰子汁的好话
好的好我这确实被击中内心了
爽了吧
我不知道哎他那他比我矮就是了
反正我一六五点七
嗯
我今该穿鞋
因为我一六五点七是净身高嘛
那穿鞋就算我一六六或者一六六多一点嘛
就是我我帮他弯腰这样子被脑控
你知道吗
我我真的被所有人脑控了
我被所有同事脑控了
荣命啊你们不知道
呃
真的见了面之后
大家真的都人都特别好人
都超级无敌好的了那种那种感觉真浓
嗯嗯嗯救急救急特别好动
怎用减七
就是我点七啊
我提前减的就是一零五点七啊
是班长
嗯嗯嗯是所有关于身高系数赛
只相信米米说的命性风高
但是我但是我也不会骗人的呀
嗯嗯看看高还是米米高
我没见过看看的我怎么比呀
我还没看我没进来看看呢
嗯哼哼顺应顺应荣民呢
嗯呃荣游民游民很高吧
游民一天晚会服虏真的假的
青春啊啊我我说错了嘛
我说一米六以下应该是
那应该是我说错了
我的意思就是一米六以下
因为他们不是一米五几吗
这是我说错了
大家他他应该也没有一米四
应该不可能
应该也没有应该也没有一米四几嘛
我说错了纠正一下纠正一下啊
就是在一米六以下矮的很突出
对呀对呀是我说错了
嗯嗯嗯不可能吧这是不可能
都你色我说错了我说错了耶
我终于下放了耶拜拜
行吧
嗯嗯哎我真的说错了
不可能
因为因为如果我这个字
我这个字句子就是错的
如果我说是他在一米五下矮的很突出的话
我们中间又没有其他人
你是一米五以下了
那我就不可能会说这种话
我我的意思就是除了我和你彩以外
其他人都哦还有能娜诺丽以外
其他人都是一米五几
所以在他们那一群人里
他爱的比较突出这样子哼哼
对就这个意思
嗯嗯
就其他感觉其他的嗯只有一面五下的
真的假的真的有吗
是
对对对
总之就是怎么对不起你我说错了
一米六以下一米六一下这一米五指中间这
个程度
你一米六到一米一米五中间哎呀
你干嘛
我要跟暑姐出去吃饭呢
能别这样你别害我呀
我的小礼毛啊我真受不了啊
能不能能别害我不哼
嗯
他们一米五几呀
厘米不是一不是五八吗
嗯嗯嗯书店已经仰慕
我了别别这样到处找见面好喜欢
为啥喜欢熟姐的不会叫恋童癖
又不是矮个子就是童
又不是矮个子就是萝莉
你你有病是不是
我靠
我们我们萝莉控恋童癖可是有很高的标准
呢
只是矮的话又只是说矮的话就等三了
我靠这种就是到不了六级了
真你真好看啊谢你电
嗯应该到人气呃灯台
谢谢谢人气票谢谢谢谢
这不是人人气票身体眼光没有啊
不是这个意思
书写是实在是明显是解释的
好不好
嗯附近啊嗯生日明人减戏的呀
说件事
嗯嗯
放屁
我也是你们这么诋毁花礼花的呀
真的花礼还得不是荣敏逃开
我是我是这个小礼貌的身份啊
我跟蜀姐的相处的时间是很短的
因为他只有晚饭的时候来嘛
其实所以说其实我们差不多才相处了大概
一个小时两个
小时的样子一个多小时吧
就我就已经我就已经如此的就是折服于蜀
姐的个人魅力
了
他真的很好啊在讲嗯嗯
真的嗯可是他真的很好
真的很好他他性格特别好
特别开朗
就是就是感觉呃如果他不在的话
我们就不会那么幸福的感觉
他会增加我们我们一一整个团队增加这个
环境的幸福感
的那种感觉特别厉害
嗯特别牛特别活跃
特别开朗性格特别好
特别会说话特别幽默
哼哼一要很平易近人
所以我才会说出这种言论的呀
小荣如此软糯的人都敢跟话里哈的没大没
小
还不能证明他性格怎性格这么好吗
嘘认这样羊角的来的
我说实话
如果你们现在就是让我去就是挑选不是挑
象
就是你问我陈默夫如果你想出去玩
对吧
就是想去外面玩去旅游
选同事出去旅游的话
我绝对会选华丽哈雷
就是其他人先不谈
我绝对会绝对会选择说
嗨嗨lo我要跟你一起出去旅游
我一起跟你一起出去玩
嗯嗯嗯嘘哼是的是的
他就是人特别好
就是那种那种让人自然而然就喜欢上
他的那种那种感觉
真的嗯嗯嘿嘿嘿嘿啊
是干嘛啊
不是这样的人格魅力
真的有数个魅力呢
你这段时间要跟孩姐出去旅游
好像是呢为什么不是能萝莉干嘛
那诺也肯定会选啊
但是如果只能选一个的话
那我可能会选宇宙吧
是这一群人的话
我见过所有同事只能选一个人
出去玩的话应该因为只能选一个人
出去旅游的话会选一米九
嘶嘶哼嗯干嘛啊
因为感觉就是不选宇宙的话
他会难受的感觉啊有种嘘
嗯就是他是小孩呀就是有种有种
如果不选他的话就是只是小孩难受了
小孩小孩那个小孩难受了的感觉
有可有可能下周我和小松林一起去的话
我就被抛弃了我就哼哼
但是但是真的是不是我觉得我觉得宇宙很
有很让人有保
护欲
嗯嗯
那是那是很嗯激发了我心中的母性
有你也是小孩吗
呃笑死了谢谢离离远的灯牌
谢谢谢
以一般路过布里亚特的灯牌
哎我说实话如果旅游的话
当然是所有人一起了
我靠
当然希望希望
everyeveryone一起
去了也可惜没有这样的日子
如果如果去了莫府组了一个旅游局
把我鸦所有所有的妹妹都嗯盘走了
我估计我牙希望把我杀了
因为没有人直播了
嘘
对呀
嗯嗯
哈哈哈哈嗯哈哈现在只要人太多
旅游也不也不方便太不太方便便
感觉还是感觉这是三个人
三四个人的话对成最好吧
我觉得什么叫你也这样
不直播很难受我又没有不直播
我昨天也直播了呀
算了我昨天本来就是休休身啊
跟你讲啊哼哼说屁说屁屁话
你们都认识说屁屁话吧
嗯嗯
哼
我跟你们直播直播时长不是越长越好的
虽然昨天直播了一个小时
但是那一个小时你就说高不高兴吧
信息密度高不高吧
能不能产出很多条切片吧
嗯能不能感受到陈梦福的高兴吧啊哦啊大
家晚安是不是
吧
我就说的你是嗯嗯纯干货来的嗯嗯嗯嗯嗯
嗯你可以看录播呀笑死了
成峰你休息一下干嘛
本应大放松本音人太激动了
我觉得应该是天使都不知道怎么讲了
颠三倒四了
嗯嗯小莫说你要想去他家里做饭
他就开始买餐具辞厨政可以啊
让他买呗
书
嗯嗯嗯哼什么话都是什么什么事
都是蓉姐听你们说的做的是吧
给给陈功夫出了出了速通一样的教程来的
是不是笑死了谢李素俊真才啊
谢谢谢谢哦
一一向西了受不了了太嘚瑟了
这个群众这个群里模夫了
你偷走了我阿西的人生
妈呀头什么
你还是人声说声四点
这一颗血格外快呀
四百三十三天才学会撕连啊
我请问了啊
小孙林抽到抽了有三个月吗
三个月都没有
就就已经就就见过这么多同事了的
明的二十九期你们在看吗
学习下如何通如何速通乌鸦失灵
放心吧二九七二九七的后辈
你们放心吧
现在呃有没有在看蓉姐直播
在看蓉姐直播的话
直接跟直接到时候到道跟蓉姐投诚
哈蓉姐带你们私连啊
知道不啊
后面嗯嗯啊啊容忍带人私连机明星啊啊是
狂
笑个五分嘛啊万一都是男人呢
真假的
虎牙会招男的吗
嗯嗯是男的那就那你那你就自理吧女
女女女流QQ男自强
嗯有传闻真假的男的来了
快跑
嗯嗯大哥别说了我怕你怕什么
你们没有发现
哎有没有关注蓉姐蓉
有没有关注蓉姐的
没有发现
其实我动态都不给男的点赞吗
我连中单光阴的动态都不点都不点赞
哼哼嗯嘘你看的嗯嗯
手机上好像没点过吧
我靠
你们都没有人都没有人发现陈功夫的小巧
思啊
我有时候误点了会取消点
我也上物理了点了点了点赞
万万会取消呢笑死我了
嗯嗯怎么以人民点赞荣民
当然要点啊荣誉为什么不能点
为什么不点啊
荣民当然点啊超级不行
你给十十肉瞎评论我评论啥了
有人说之前刚说的时候
高墙不进来的不是射红
是恐男啊
确实确实我确实有点恐难没现实里我没有
办
法跟跟男性正常对话
就是除了这个它是一个就是呃特殊工种
比如说快递员外卖员或者是他要问路
或者是就是电源之以外
没办法跟男性正常对话
嘿哼周一呀周一呀下周一呀
下周一本来没有舞台
下周一补个舞组无主这样子哦
出租车司机这除非他是有这种工种的
我们俩之间只金钱交易了
交易了
不懂嗯嗯
知心愿对话是呃呃呃
也不是吗
这荣名不一样啊
他不一样不是就是哎呀我我不知道你
们能不能理解我的意思
就是我觉得就是比如说我去店里面
他是店里面那我是花钱消费者
我就不我就不会觉得我是在跟男性说话的
感觉
然后打车我也是消费者
就是嗯我我就不会觉得自己是在跟男性说
话的那种感觉
嗯对的对的对的对的
就是我不会把这就是优先
不是不是男的跟女的在说话
而是而是我是一个消费者
这样子托你呢这我也是来消费的呀
我操我要看看你给我做的这个头发好不好
看没电了我要下播了
大家那我们晚上再见吧
小时候也不能跟女性说话
我小时候倒是还好南木也算消费吗
消息没见过男模长啥样
嘘嗯嗯八百童金下播真有你的晚上见
我晚上我晚上十点钟来哟
大家晚上十点钟来然后十点钟来
不不看片子晚上不看片子
嗯嗯晚上十点十点来想干嘛要做什么
我要玩新路是我要玩生肉骨生肉谷
好的好的西嗯好呀好呀
晚上玩新木谷
好呀好呀好呀好呀今晚玩游戏
每天也玩游戏沉默
真有你的不玩游戏玩你玩你哦
玩玩你好不
嗯嗯统计太旺完十五张涨热度哦
牛批啊真的吗
真的吗
玩玩你可以说是别不玩
那你给我打那你打个滚吗
打个滚来看一眼打我来爱我游民
唉投了不少稿给小荣感恩的心啊
大家还不错吧有有有三十多条了
三十多条
够了够了
大家伙
我觉得三十多条差不多够了
不用再不用再撩了
感动感动农民我爱你
优米农民我爱你
柔米直播间不知道哪来的
童姐是不是荣民的人
白字蓝字紫子我爱你
I love you love
you
我感觉我真的好人来疯啊
而且我我真的以前我真的不是一个嗯会表
达自己就是情
感的人我真的在觉得来了
VR真的改变了我很多怎么办
我要哭了救命我要哭了怎么办啊
嗯嗯哼哼嗯谢哼嗯嗯
嗯哎嗯嗯不是我真的要哭了
你们干嘛说我是怎么办
我可是我真的要哭了怎么办
是嗯啊哼是怎么办
我不是哭了我的睫毛要掉了牛
哎你哪二姐的
嗯哼谢谢若燕咖啡店店长的小娃娃
谢谢仓左仓有香的灯牌
谢谢人气票谢谢
最后一只橙子的灯牌
不是哈这是我接的
嗯
太性感了
不是我真的有点真的有点那个我今天在
坐南车回家的时候我也在想
我在想我那个狗折
然后然后我就带入在自己身上
我在想以前是不是自己在欣赏自己的痛苦
然后自觉得幸福
我自己都的觉得我自己最近做的还挺好的
然后我想哎呦我去晚上真的长大了
我要真的成为从IFP面前的夜也不追的
难道是真的
我好像是真的
但是我也不知道是不是因为看到自己改
变然后就自己给自己暗示
你现在已经是ESFG了
不是IFP了的原因我也不知道
反正我觉得也挺开心的
嗯跟同事见面就很开心
跟大家都挺都挺好的对我也挺好的
聊天也很开心
我就从来没有跟那么多人一起玩过
你们知道吗
我跟那么多人出去吃饭
嗯
这能不能只能只能追溯到吃挤的时候
就小时候这边吃酒席菜
这么多人呢从来没有过有那么多朋友
真的很幸福容易哼
嗯嗯
嗯真的呀
因为因为我从小就是每个人生阶段都
只有就只交一个朋友
那我那时候就觉得有很多人的感情很廉价
的
又在那边就是又在那边
就是觉就是依旧觉得痛苦高贵
这个幸福拥死的那种感觉
不是和公司团建差不多不一样吧
又不是公司强迫你来
还是大家大家真就是出来玩的奔
本这周爱兵那呦
谢谢摩尔色收人的棉花糖爱心
毛主席不是你们知道吗
然后我今天回家的时候
我就在高铁上面我有在思考
嗯感觉自己真的变了
超级多
瑶瑶很开心我跟我闺蜜分享
我是出去玩很开心
然后闺蜜就说我说感觉你开朗了好痛
嗯嗯嗯嗯嗯颜之我好开心
嗯但是我这来我要这来了一年
我就改变那么多
感觉自己好感觉感觉感觉我气不呀
真是我的恩人啊容易
嗯是嗯嗯嗯嗯流米也是我的
问恩人也这是我也不
虽然我也不觉得就是说就是也不是说后悔
说不早点四年
或者怎么样呢谢谢
墨音的高蹦鞋
恭喜
我是卖出历史衣服
谢谢你谢谢醒醒
你上面有迟到了三块送钱一个的
你就是成强了慢慢来吧
接下来该少感点没用的东西
好攒钱了
好的容民的感人谢谢荣明
嗯不是因为我嗯不知道
我之前可能有柔文明没有看过
以我以前的直播
我以前就是那种就是就是荣民就是说
就是老是说让我去社交
我还会心里有点生气的那种感觉
因为因为我觉得就是被推推病感很强
因为我当时真太社红了
我就不愿意见任何人
谢谢
中人病
普通的灯牌我完全不愿意见任何人
然后当时我以前就是见过两个女网友
那两个女网友都挺神人的
所以我真难受来的
真的所以我就不愿意去见任何人
因为我也觉得自己没有优势
其实嗯就感觉那些从小到大那种就特别开
朗的
都是都是家里很幸福的小孩
然后我就我就我就是在那种阴沟里的蟑螂
的老鼠
嗯就跟跟跟就是闻着味来的
找来的那一个朋友天天就在里面阴暗的阴
暗的
你有抑郁症我有抑郁的感觉
嗯嗯嗯嗯嗯
那你能和我兄弟说自己当时不该说他吗
不要
那当时我的心态又不一样
那本来就不一样嘛
是你真的倒是太厉害了
那个时候那个时候太内耗了
然后刚出道的时候也是完全不敢社交
太小心翼翼了的感觉
真的你真是太小心翼翼了
嗯
我那时候很很害怕别人说我蹭这样子
都带你去约吧
嗯不想不想被说蹭来着
用命当然真心啊
但是当一个人就是本身弦就绷得很紧的状
态
一直就是去撩拨它的话
它就是很容易断的对呀
对呀就是怎么说呢
就是也是没有办法的事情
就是你让我重新再来一遍
不带现在的记忆回去的话
我我觉史还是依旧会这样重演的
现在走啊我三个字不是应该都大方
就喜欢每天看一点容发现还挺错
嗯可能是吧
思维并未没有转变了
因为现在的话就感觉哎主要还是
大家太温暖了
我觉得我我觉得我觉得主要是我觉得我们
就是就是也是
感谢前辈包容和传授经验
然后感谢后辈带来的这个生命力和活力
大家谢谢谢
鱿鱼鱼一百百送书上一个灯
恭喜小助手找到自己的幸福呀
明明就是很需要社交的小哥哥
就在自己关在角窝里独自消化烦恼了
勇敢多去社交都能陪我
好多好的嗯嗯的死鱼你一个人嗯嗯
是是是是妈妈
嗯
二十二嗯
我到底是我要还有你是来来了l是呵呵
呵
嗯像我觉得是想我睡的
哼嗯嗯嘘谢唐吉的捏捏小脸
嗯谢谢哈哈哈哈呀妈呀
与你荣民在直播间刚刚不是敷衍
你要对荣民出卖点好的话语多点包容
没拉黑他这样弄能还不够包容吗
目前直播才拉黑
四个人对大家还不够包容吗
我说谢谢
超级绿好的请穿三十块速晒
应该多还他妈叫第四个没有啊
之前有个出来的人被我拉黑了呀
那个那之前在直播间那个一直带节奏
那个被我哦他没有拉黑
他禁言来的没拉黑只禁言了
后面再私信问蓉姐能不能给我放出来小黑
屋好了
我没理她不放了
哼哼
对呀
千言万语
感谢大夫呵哈哈是金好
千言万语感谢再播
哈哈哈哈哈啊理你一下
可嗯哇还是很舒服才会嗯呃千炼万化
呃嘿嘿嘿嘿嘿太幸福了
大家嗯哎呀你之前不是说过吗
然后我不想管他了
嗯嗯
因为他这漂亮小丑干嘛干嘛干嘛
理他干嘛搭理啊搭理他干嘛不是嗯嗯
有什么好有什么好管他的
纯路人罗民也太串了容民爱差了
不许说荣民
谢谢四川一木之神
你们还素唱一个裸露姐
今天开心好的谢谢谢谢阿里嘎多七
嗯嗯哼嗯哼哼外妹你这么知道吗
令人想通很多吧
我靠完了我开了这个这个软件
被大家发现我眼睛个大个小了
哎
要命
我看了那个叫威逼的那个东西
会会会让你的面补面补的更精准
他可能我也没发现我的眼睛跟那个小孩勇
哥
您看啊面难受相声哼
眼睛音他个小
哎呦我去你补的那么真实干什么
好无语
嗯嗯重建亲他们都加油向上
别说面不中好吗
笑死我眼睛好小
嗯嗯人家眼睛不小不小不小
是嗯嗯哇哟怎么说呢
我感觉就是这个没有完美的人嘛
更何话我只是一只小狗来的生物
肯定会有很多不足很多缺点
很多可能这个人能接受
那个人不能接受的地方
所以说我觉得因为我在这里坐在这里直播
光是嗯说话光是存在就能够获得
获得就是很大一部分人的喜欢和支持的话
已经是我自己在白嫖大家了
所以说我觉得就是未能接受
我能接受
有的人你可能接收到沉默不不好的一面之
后就离开我吧
但是像我心里还是有点难过
但是嗯毕竟人的情感是有有一定总量的
没有办法
我还是决定把更多的情感放在愿意陪我和
支
持我的人呢的感觉
比如说我以前的话可能就会这样子欣赏自
己的痛苦
当然然后然后就是一直那一耗
一直就是思考这样子
但是但是现在我已经不一样了
现在我已经没有没有我没看清吧
没有没有没有没有没有
这是我的是我的骨折
大家啊这是我的狗舌
我没看星妈呀是嗯啊怎么了
发生什么事了
你看和一位这样是我的狗折嗯嗯嗯嗯嗯
嘿嘿嘿
你别说这个有什么发生什么事了吗
Oh my god
嗯
对呀
你这已悟到的感觉悟道是嗯嗯是是很坏的
东
西虽完头像一换以后不会再轮到我吧
哼他一个口罩用多久啊
一个星期吗
一个星期嗯两个星期
两个星期我想想一二三四哦
后面后面有八个后背我想八个后背
二八十六十六周是四个月
四个月二在开始四月二月份哦
那新的一期要来了新的一期
如果出四个四个妹妹花
那就是那那那就是还两个月
那后面要轮转了呀
后面要后面要轮转了
我不知道啊我推测吧
我靠我推测二月份可能要来吧
我觉得嗯嗯嗯按按理来说
按频率来说的话
明年年初肯定会出的吧
就过年的时候肯定会出的吧
寒假寒假肯定会出的吧
寒假过年是谢谢谢谢
默英的一百块钱不是一该爱九龙
神要更热爱自己我开心书写自己
人生好的好多好多
嗯嗯好的好的多好多呃呃呃大头呃
喝哼哼
属于这乔莫卜传奇的传奇的几个月了
大家都不风不不嗯走了走了
我走了我走了别吓我了
确实神经病不要样别这样
别这样呃我走了再见
拜拜
这是好事吗
我请问了真的是好事吗
我请问了滚吧吧我们好好吃饭
好了
嗯嗯
嗯嗯十点钟播
大家晚上十点钟见啊
今天中午吃了一顿我现在去吃下一顿
拜拜是嗯哼是嗯嗯嗯哎呀嗯哼哼
好的谢谢银河飘流的水晶球
谢谢哟